Título: Aplicación RIF 

Estudiante: Johance Castillo.

Fecha: 06 de Noviembre de 2021

Propósito: Demostrar los conocimientos obtenidos en Computacion II al realizar una aplicación RIF, se debe identificar si la cédula es venezolana o extranjera.

Instrucciones:
Elija si la persona es venezolana o extranjera y luego coloque el número de cédula,
el cual debe ser escrito sin espacios, letras ni signos. Después presione el botón "Enviar", acto seguido podrá visualizar el RIf. Este proceso puede hacerlo las veces que desee.
Si desea leer de nuevo las instrucciones de uso y otra información relevante, presione en "Ayuda".
Para salir del programa presione en "Salir".

¿Cómo se asigna el número de chequeo?
Éste numero es el último que puede observarse en su código RIF y se calculó utilizando un procedimiento llamado "módulo 11". Acceda a este link si quiere conocer el proceso de manera detallada y otra información de interés:
https://es.wikipedia.org/wiki/Código_de_control